Min första fråga till IT-chefer när jag är ute
och pratar backup är: Tar ni backup?
Svaret brukar nästan alltid vara: ja!
Min andra fråga jag ställer då är:
Har ni testat att läsa tillbaka från er backup?
Svaret är då väldigt ofta: Nej - eller…
“Vi gjorde det en gång i början”.
Om man jag då ställer den första frågan igen:
Tar ni backup?
så måste det korrekta svaret vara “Jag tror det”.
Om du hör till den gruppen som inte med
säkerhet kan svara ja på frågan “Tar ni backup?”
så var inte orolig. Problemet är mycket vanligare
än vad man kan tro och det finns dessutom
nuförtiden lösningar som gör att du med
säkerhet kan svara ja på den frågan.
Jag tänkte presentera en lösning som vi
på Safespring erbjuder:
Safespring är ett svenskt bolag som erbjuder
svenska molntjänster.
Våra tjänster är Backup- lagring- och Compute
det vill säga virtuella servrar
Det gör det möjligt för dig att göra Backup till
Safesprings plattform och sedan använda samma
plattform för att läsa tillbaka och testköra dina backuper
för att säkerställa att de fungerar som de ska.
Du betalar bara för resurserna när de används
och du kan riva resurserna när testet är klart.
Som svenskt bolag lyder vi under svensk lagstiftning
och berörs inte av t.ex Cloud Act, som innebär
att din data kommer att röjas.
Den här typen av smarta kombinationer av tjänster
är vår styrka. 1+1 kan bli 3
och du kan få större affärsnytta.
Nästa gång någon frågar dig om du tar backup
kan du med trygghet svara “Ja”.
Kontakta oss på Safespring för ett möte eller
samtal så att vi kan förstå vilka behov du har!